## Домашнее задание к лекции «Работа с SQL. Создание БД» 

Схема соединения таблиц [схема](https://github.com/NadezhdaLimanova/BD/blob/main/схема%20соединения%20таблиц(2).png)

SQL-запросы на создание схемы с отношениями [SQL-запросы](https://github.com/NadezhdaLimanova/BD/blob/main/sql-запросы)

## Задание 1 
Спроектировать схему — таблицы и связи между ними — для музыкального сайта. Требования:

1. на сайте должна быть возможность увидеть список музыкальных жанров;
2. для каждого жанра можно получить список исполнителей, которые выступают в соответствующем жанре;
3. для каждого исполнителя можно получить список его альбомов;
4. для каждого альбома можно получить список треков, которые в него входят;
5. у жанра есть название;
6. у исполнителя есть имя (псевдоним) и жанр, в котором он исполняет;
7. у альбома есть название, год выпуска и его исполнитель;
8. у трека есть название, длительность и альбом, которому этот трек принадлежит.
   
Результатом работы является изображение в формате PNG, содержащее схему БД.

## Задание 2

Будем развивать схему для музыкального сервиса.

Ранее существовало ограничение, что каждый исполнитель поёт строго в одном жанре, пора его убрать. 

Исполнители могут петь в разных жанрах, как и одному жанру могут принадлежать несколько исполнителей.

Аналогичное ограничение было и с альбомами у исполнителей — альбом мог выпустить только один исполнитель. 

Теперь альбом могут выпустить несколько исполнителей вместе. Как и исполнитель может принимать участие во множестве альбомов.

С треками ничего не меняем, всё так же трек принадлежит строго одному альбому.

Но появилась новая сущность — сборник. Сборник имеет название и год выпуска. В него входят различные треки из разных альбомов.

Обратите внимание: один и тот же трек может присутствовать в разных сборниках.





